En la primer semana vimos acerca del codigo binario, algoritmos
El como estos van de la mano con la carrera y como nos seran utiles.
Como funciona y se aplica la programacion al mundo.

Nunca habia experimentado con el codigo binario, ya entiendo su logica y me gusto.

Los algoritmos son algo clave para la programacion, aplican para todo.
Ya he programado en el pasado, pero me cuesta un poco mas expresar instrucciones en palabras que en codigo ya que en codigo.

En esta semana solo entregue la actividad 1, se me olvido hacer el examen, no hice activdad extra.