Controladores de versiones.

Siempre habia visto sobre eso, cuando yo trabaje de programador hace 10 años, la empresa no usaba eso aunque hubiese sido sumamente util.

Me parecio algo enredado como se dio las instrucciones de la actividad extra, no me quedo muy claro si se hacian carpetas o si se tiraba el commit dentro de ellas.
Ante la duda, lo hice de ambas formas

Es un mundo github pero es increible la utilidad y que tan usado puedo ser.

Creo que es la primera semana que hago todo a tiempo, hasta la actividad extra. Me gusto como funciona y lo que puede ofrecer.