En esta semana se toco un poco mas sobre programacion.

Honestamente no pense que tocaramos programacion, me gusto mucho poder volver a tocar codigo.

Javascript ha estado en mi lenguaje a aprender desde hace mucho tiempo, pudo explorar un poco lo que se puede hacer.

No entregue ni la tarea, ni la actividad extra, ni el examen, se me fue por completo, lo envie a la plataforma fuera de tiempo,
Si los hice y me parecieron ejercicios faciles que ayudan a despertar la logica de programacion.

Los hice por que tambien se hubiese visto feo que la actividad 3 solo tuviera tareas de una semana.